Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 35]
Pernahkah kau berpikir bagaimana aku akan menghadapi semua ini sendirian?
jika kamu pergi dan menghadapi kematian sendirian?
Kamu bisa.
Karena kaulah yang ditakdirkan, Ming Xian.
Anda adalah Dewi Prajurit yang menang selama tujuh tahun berturut-turut.
Kamu adalah matahari pagi yang tidak pernah terbenam.
Setelah Sky-Swallowing Array hilang,
semuanya akan kembali normal.
Anda tidak akan sendirian lagi.
Kamu punya teman,
keluarga,
dan kamu juga akan bertemu
kekasih baru di masa depan.
Anda harus menjalani kehidupan yang baik.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Aku tidak akan menemukan orang lain,
Ji Bozai.
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh♪
♪Di dunia ini, ada terlalu banyak♪
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
Ketika aku pertama kali mendekatimu,
Saya punya motif tersembunyi.
Kami sedang menguji dan menggunakan satu sama lain
saat itu.
Tidak ada kepercayaan di antara kami.
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini...♪
Kemudian, kita melalui banyak hal bersama.
Namun, aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padamu
karena kebohongan awal yang saya buat.
Karena kesalahpahaman dan rahasia yang kita simpan satu sama lain,
kita telah kehilangan terlalu banyak hal.
Jadi, saya tidak ingin menyesal lagi.
Bisakah kamu
ceritakan semuanya padaku di masa depan
dan tidak menyelesaikan masalah sendirian?
Mari kita atasi bersama.
Aku ingin tinggal bersamamu, Ji Bozai.
Baiklah?
Aku akan tinggal bersamamu, Ji Bozai.
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini...♪
Kita mati bersama.
Kita hidup bersama.
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Chao Yuan.
Anda akhirnya melihatnya sekarang.
Ayahmu dan saudara-saudaramu memandang rendah dirimu.
Ji Bozai tidak melihatmu sebagai lawan yang layak.
Ming Yi juga tidak peduli padamu sama sekali.
Bisakah Anda menerima ini?
Bergabung sepenuhnya dengan saya.
Berikan kesadaran, jiwa, dan kultivasi Anda
untuk saya
dan mengaktifkan Sky-Swallowing Array.
Saya dapat membantu Anda menggunakan seni pembunuhan ilusi secara maksimal
dan menjadikanmu orang terkuat di dunia
yang menguasai Enam Alam.
Setan Zhushui, mohon berkati aku
dengan seluruh kekuatan Heju.
Aku menitipkan jiwa purbaku padamu
dan menawarkan seluruh diriku kepada iblis.
Mendengarkan.
Aku belum beristirahat
sepanjang hari.
Aku sudah membolak-baliknya
setiap halaman
dari buku-buku kuno
dan akhirnya menemukan
bahwa Array Penelan Langit
memang misterius.
Tidak banyak yang ditulis tentangnya.
Situ Ling
memiliki Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas.
Dia pasti akan mengaktifkan Sky-Swallowing Array
selama Turnamen Qingyun.
Ketika saatnya tiba, Sembilan Surga akan terbuka
dan Hujan Terberkati akan mengalir ke Keadaan Spiritual Zhushui.
Kita harus memikirkan sesuatu sebelum itu terjadi.
Ming Yi.
Aku akan menunjukkannya padamu
apa artinya menjadi orang yang benar-benar berkuasa.
Sampai jumpa di Turnamen Qingyun.
Kau memberitahuku
bahwa Situ Ling adalah Chao Yuan?
Ia telah menjadi Putra Mahkota Negara Spiritual Zhushui.
Kaisar Zhushui tidak muncul selama berhari-hari.
Setiap berita disetujui oleh Chao Yuan.
Sepertinya
ia telah menjadi penguasa de facto Negara Spiritual Zhushui.
Turnamen Qingyun
bukan lagi tentang siapa yang menjadi juara.
Tindakan kita
akan menentukan nasib Enam Alam.
Terlebih lagi, hari finalnya bertepatan
dengan pengaktifan Sky-Swallowing Array yang terjadi sekali dalam satu abad.
Jika kita tidak bisa menghentikan Sky-Swallowing Array,
Zhushui akan memiliki keseluruhan Hujan Terberkati
dan lima wilayah sisanya akan diserbu.
Bahkan dengan Penghalang Aranya, Jurang Jixing
tetap tidak akan luput.
Apa rencanamu?
Kita belum punya
untuk menemukan cara menghancurkan Sky-Swallowing Array untuk saat ini.
Tidak ada seorang pun di dalam Enam Alam
telah mencapai Tahap Sempurna.
Jika saatnya tiba, aku akan...
Selama aku masih ada,
Aku tidak akan membiarkanmu mengorbankan dirimu untuk menghancurkan susunan itu.
Yang Mulia.
Tolong temukan caranya
untuk menempatkan Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
ke final.
Ayah saya, She Tianlin,
akan menyelinap ke Istana Zhushui
dengan Dua Puluh Tujuh dan Buxiu
untuk menemukan catatan mereka tentang Sky-Swallowing Array.
Baiklah.
Jangan khawatir tentang final.
Kita pasti akan menemukan cara lain
untuk melindungi Enam Alam.
Seperti yang saya katakan,
ketika Array Menelan Langit diaktifkan,
Hujan yang Berkah akan mengalir ke Keadaan Spiritual Zhushui.
Ketika saatnya tiba,
Gunung Yaoguang dan alam lainnya
akan diperbudak.
Aku tahu
beberapa dari kalian terpaksa
untuk mengikuti Ming Xin.
Kamu tunduk padanya
karena takut.
Bagaimana sekarang?
Apakah Anda masih takut pada Kaisar Zhushui?
Terlalu takut untuk mengakuinya?
Jika ada yang takut,
Anda dapat keluar dari barisan prajurit kapan saja.
Saya tidak akan memaksa Anda melakukannya.
Namun, untuk mencegah rencana tersebut bocor,
kalian semua dilarang meninggalkan tempat ini
sebelum Turnamen Qingyun berakhir.
Mengapa?
Apakah menurutmu kamu bisa membatasi kami?
karena kamu adalah Putra Mahkota?
Saya tidak ingin membatasi kalian semua.
Tapi ini menyangkut keselamatan Enam Alam,
Jadi, saya harus menanggapi segala sesuatunya dengan serius.
Di samping itu,
Aku hanya menahan kalian semua di sini
sampai Turnamen Qingyun berakhir.
Setelah turnamen,
Saya mungkin sudah mati.
Mengapa?
Deretan Penelan Langit
hanya dapat dipatahkan dengan memberi diri kita sendiri makanan untuknya.
Sekarang,
kamu bisa bersembunyi, melarikan diri,
atau meringkuk ketakutan.
Namun seseorang perlu mengambil tindakan.
Jika tidak, Enam Alam tidak akan ada.
Saya bersedia berjuang demi Gunung Yaoguang.
Saya juga.
Hidupku milik Gunung Yaoguang.
Gunung Yaoguang dapat memilikinya.
Aku juga ikut.
Ketika Ming Xin bergabung dengan barisan prajurit,
Saya tidak berani melawan karena saya seorang pengecut.
Aku berbuat curang pada Ming Xian.
Aku hanya ingin menebus kesalahanku
dan melindungi Gunung Yaoguang.
Kami juga akan berpartisipasi.
Dalam Turnamen Dua Alam Qingyun,
yang pertama antara Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
untuk mencapai Platform Totem di atas pagoda
dan mendapatkan Kunci Spiritual
akan menjadi salah satu Alam Atas
dan memperoleh Hujan yang Berkah.
Yang kalah akan menjadi salah satu dari Alam Bawah.
Ini lagi-lagi Ming Xian versus Ji Bozai.
Mereka sekarang sudah berganti tim.
Jixing Abyss telah lemah selama bertahun-tahun.
Saya yakin Gunung Yaoguang akan memenangkan ini.
Sangat.
Saya tidak setuju.
Apalagi namanya sekarang adalah Ming Yi
dan sekarang dia menjadi peri.
Kapan dia mengubah identitasnya?
Apakah Anda tidak khawatir sama sekali, Yang Mulia?
Saya memilihnya sendiri.
Saya yakin mereka dapat melakukan apa yang ingin mereka lakukan.
Pecundang
akan menjadi salah satu Alam Bawah.
Melihat Jixing Abyss,
mereka terlihat seperti
mereka memiliki peluang lebih tinggi untuk menang tahun ini.
Saya masih berpikir Gunung Yaoguang akan menang.
Kemenangan untuk Gunung Yaoguang!
Ya. Kemenangan untuk Gunung Yaoguang!
Alam lain bisa melihat segalanya
yang terjadi di dalam Menara Zhuojin melalui susunan gelombang.
Kita perlu bertindak seperti
kita akan saling bermusuhan.
Namun, dengan Artefak Kedap Suara ini,
mereka tidak akan mendengar apa yang kita katakan.
Di mana mereka?
Mereka menghilang dalam sekejap mata.
Saya khawatir Ji Bozai akan menang lagi.
Itu mungkin tidak benar.
Ming Xian tidak akan pernah kalah pada gerakan yang sama dua kali.
Saya yakin dia siap untuk ini.
Kita masih punya kesempatan menang.
- Ya! - Ya!
Abadi, awas.
Berikan aku kemampuan terbaikmu.
Begitulah cara kita mengelabui mereka.
Kamu pandai berakting.
Anda juga bekerja sama dengan baik dengan saya.
- Mereka kembali. - Mereka kembali.
Siapa yang menang?
Siapa yang menang? Mari kita lihat.
Saya tidak bisa melihat siapa yang menang.
Mereka masing-masing mendapat setengahnya.
Apa yang akan terjadi?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Apakah itu dasi?
Apa arti dasi?
Tidak pernah ada seri
di Turnamen Qingyun selama lebih dari satu abad.
Ya.
Yang menang?
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita memiliki dua Alam Atas?
Mungkin Kaisar Yaoguang bisa bergabung denganku
sebagai penguasa Alam Atas.
Jaga ucapanmu, Permaisuri Jixing.
Dua Alam Atas sama sekali tidak mungkin.
Dalam kasus tersebut, hanya ada satu cara.
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
seri dalam kompetisi ini.
Untuk menentukan Alam Atas,
Kedua wilayah tersebut akan bersaing lagi nanti.
Pertandingan mendatang antara Negara Spiritual Zhushui
dan Bukit Cangwu akan ditunda.
Kandidat, harap menunggu.
Dibutuhkan lebih dari satu hari untuk menguasai Sky-Swallowing Array.
Pasti ada buku-buku tebal
mendokumentasikannya.
Ketika mereka masih berkompetisi,
kita akan menemukan buku-buku ini
dan menemukan cara untuk melawan Sky-Swallowing Array.
Selesai.
Kalian berdua, menyelinap masuk.
aku akan pergi kesana
dan kalian berdua akan pergi ke sana.
Ayo kita berpisah.
Ayo pergi.
Ayo kita pergi dan temukan buku-buku itu.
- Bagus! - Bagus!
- Baiklah! - Luar biasa!
Pada pertandingan kedua,
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
diikat.
- Hebat! - Luar biasa!
Itu menakjubkan!
Besar!
Bersiap!
Ambil ini!
Berapa lama lagi mereka harus bertarung?
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang terikat.
Ini sudah berlangsung cukup lama.
Aku penasaran kapan kita akhirnya bisa berhenti berakting.
Cukup melelahkan untuk terus berjuang.
Lagi.
Maaf.
Saya tidak memperhatikan.
Pada pertandingan keempat,
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang terikat.
Setelah banyak pertandingan,
Jixing Abyss dan Yaoguang Mountain masih seri.
Dalam beberapa pertandingan terakhir,
Gunung Yaoguang dan Jurang Jixing
terjebak dalam dasi.
Dengan bantuan Zheng Tiao dari Flowing Wave Gorge,
wasit turnamen memutuskan
untuk mengizinkan Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang
untuk memasuki final.
Ada empat tim di final.
Keadaan Spiritual Zhushui,
Ngarai Gelombang Mengalir,
Gunung Yaoguang,
dan Jixing Abyss.
Baiklah. Itu pengumumannya.
Besar!
Seharusnya begini saja.
Dua Puluh Tujuh!
Tuan Dia, selamatkan Dua Puluh Tujuh!
Tuan Dia.
Ada yang salah dengan api spiritual.
Jika Anda meraih kotak itu,
tanganmu akan terputus.
Tuan Dia.
Tuan She, hentikan ini!
Jika kamu tidak melakukannya,
lenganmu akan patah.
- Tuan Dia! - Tuan Dia!
Tuan Dia!
Ayo berangkat!
Selesai.
Enak sekali.
Apakah kamu melihat penampilannya?
di wajah Kaisar Yaoguang?
Ini adalah metode yang sangat menakjubkan.
Mendapatkan hasil seri di setiap pertandingan
dan berpura-pura menjadi rival yang tangguh.
Pada akhirnya, baik Gunung Yaoguang dan Jurang Jixing
memasuki babak final.
Kamu benar-benar tukang berantakan saat makan.
Semua orang di luar sana
tidak pernah bisa membayangkan
bahwa Ming Yi dan Ji Bozai, rival sengit
mereka sedang berbicara tentang,
hanya berpura-pura menjadi musuh.
Pada kenyataannya,
Mereka adalah pasangan suami istri yang sedang jatuh cinta.
Membingungkan orang luar
adalah cara terbaik untuk menghindari timbulnya kecurigaan.
Dimana Ming Yi?
Apa yang terjadi dengan Guru She?
Mereka ada di dalam. Masuklah.
Ayo pergi.
Ayah!
Luka Tuan She telah diobati.
Namun lengannya
tidak akan pernah pulih dari cedera.
Kenapa kamu menangis?
Saya masih hidup.
Biarkan aku membuat obat untuk Tuan She.
Tentu.
Anak nakal itu melakukan pekerjaannya dengan baik hari ini.
Mengapa Anda masih bercanda di saat seperti ini?
Tanganku dipanggang seperti kaki babi,
tapi lenganku masih di sini.
Berbaring saja.
Itu menyakitkan.
Cukup. Berhenti menangis.
Apakah itu menyakitkan?
Baiklah.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
aku menyelinap
ke Istana Zhushui
dan menemukan rekaman Sky-Swallowing Array.
Lengan Tuan She tidak akan pernah sembuh.
Mungkin dia bisa menggantinya dengan artefak.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa untuk menemukan bahan tempa terbaik
jadi dia bisa
bergerak sebaik sebelumnya.
Ayah akhirnya
memperoleh tata letak Sky-Swallowing Array.
Mungkin kita bisa menggunakannya
untuk menemukan cara lain untuk memecah array.
Kita harus menghancurkan Array Penelan Langit
untuk menggagalkan rencana Chao Yuan dan ayahnya.
Ji Bozai,
apakah kamu mengabaikanku?
Pertempuran besar menanti kita. Nasib kita belum pasti.
Aku tidak sanggup kehilangan semuanya lagi.
Aku tidak sanggup kehilanganmu.
Aku juga tidak ingin kehilanganmu.
Aku diselamatkan dari Sunken Abyss.
Di masa lalu,
Aku bisa mengorbankan segalanya
untuk mencapai suatu tujuan.
Tapi, saat ini,
Saya sebenarnya merasa takut.
Kapan kamu belajar trik seperti ini?
Anda tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Namun, jika suatu hari aku merasa bosan,
apa yang akan kamu lakukan?
Itu mudah.
aku akan menemukannya
trik lainnya.
Yan Xiao.
Janjikan satu hal padaku.
Apa itu?
Anda harus kembali dengan selamat dari turnamen.
Anda, Meng Yangqiu,
Chen Xi, dan Ming Yi.
Kalian semua harus kembali dengan selamat, oke?
♪Tak pernah kurenungkan arti cinta♪
♪Lebih baik aku menanggalkan baju zirahku dan melupakan kebebasanku♪
♪Meskipun keras kepala, aku dipegang teguh oleh cinta♪
♪Kaulah yang mengajariku untuk mengerti♪
Gunung Yaoguang dan Jurang Jixing
[Istana Merah Suci]
pasti sengaja diikat beberapa kali
untuk memasuki final bersama.
saya membaca
semua catatanmu, Ayah.
Mereka semua
ingin menghentikan aktivasi Sky-Swallowing Array.
Tenang saja, Ayah.
Aku akan memenuhi keinginanmu
dan tidak membiarkan mereka berhasil.
Final Turnamen Qingyun
akan menjadi pertempuran
antara semua prajurit dari Tiga Alam Atas di Menara Zhuojin.
Ada situasi khusus tahun ini.
Babak final akan berisi empat tim,
Keadaan Spiritual Zhushui, Ngarai Gelombang yang Mengalir,
Jixing Abyss, dan Gunung Yaoguang.
Kami akhirnya berhasil mencapai final.
Benar?
Kami berusaha keras dalam akting kami.
Abadi Zheng Tiao,
kami akan mengandalkan Anda nanti.
Chao Yuan sedang mengaktifkan Sky-Swallowing Array.
Menurut rencana,
kalian semua harus menjaga pintu keluar
dan mencegah anggota Negara Spiritual Zhushui lainnya memasuki
jadi tidak ada orang tak bersalah yang terluka.
Ji Abadi, tenang saja.
Jika kita tetap bersatu,
tidak ada yang tidak dapat kita atasi.
Semua orang dari Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang,
tolong lakukan yang terbaik
untuk menahan prajurit lain dari Negara Spiritual Zhushui
jadi mereka tidak terpecah dan merebut Kunci Spiritual.
Jangan khawatir.
Saya akan
melindungi kalian semua sebagai garda terdepan.
Aku juga akan melakukan yang terbaik
untuk mencegah kalian semua terluka.
Kalian semua harus berhati-hati.
Lindungi dirimu sendiri
dan melindungi rekan satu tim kami.
Semoga kita kembali dengan kemenangan.
Baiklah!
Final Turnamen Qingyun dimulai sekarang!
Negara Spiritual Zhushui terlalu kuat.
Saya masih berpikir Gunung Yaoguang akan menang.
Kemenangan untuk Gunung Yaoguang!
Hati-hati.
Dia telah menyerap sepenuhnya kekuatan netherbeast.
Apakah Anda terburu-buru menghadapi takdir Anda?
Yan Xiao,
mari bantu Guru bersama.
Apa yang sedang terjadi?
Hari mulai gelap.
Sekarang waktunya.
Hanya itu saja yang kamu punya?
Betapa bodohnya.
Lucu sekali.
Bersiaplah!
[Array Menelan Langit]
Jika Anda mengumpulkan qi di posisi Surga, Api, dan Air
dan membakar susunannya dari sana,
sementara seseorang
di atas Panggung Transenden terletak di mata susunan,
Anda dapat menyegel susunan tersebut.
Itu hebat.
menurut mu
kamu bisa menghancurkan Sky-Swallowing Array dengan itu?
Lucu sekali.
Semua keajaiban akan padam.
Langit dan matahari mungkin jatuh.
Hanya kematian
tetap abadi.
Array Menelan Langit,
mengaktifkan!
Sky-Swallowing Array telah diaktifkan lagi!
Saya telah menggabungkan seni rahasia Zhushui
dengan Sky-Swallowing Array.
Semua kekuatan spiritual yang diserapnya
akan menjadi milikku.
Saya hanya akan menjadi lebih kuat.
Chao Yuan,
tubuhmu tidak dapat menahannya
semua kekuatan spiritual yang Anda serap.
Begitu kehilangan kendali,
roh primordialmu akan hancur
dan tersebar di Enam Alam!
Dia adalah satu dengan Sky-Swallowing Array.
Itu berarti
dia akan mengalami nasib yang sama seperti array itu.
Mingyi,
Saya diinjak-injak dan diganggu
karena saya tidak memiliki urat spiritual.
Aku berharap aku bisa
menjadi sekuat dirimu suatu hari nanti.
Aku akan segera menjadi yang terkuat di antara Enam Alam.
Aku tidak keberatan jika roh primordialku dihancurkan.
Jika memang ada,
Aku akan mengambil seluruh Hexu
turun bersamaku.
Yan Xiao!
Anda tidak memiliki urat spiritual.
Anda harus bertahan.
Urgh, terserah!
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu!
Kekuatan spiritualnya terlalu kuat sekarang.
Kita tidak bisa bertarung di dekatnya.
Jika hal ini terus berlanjut,
dia akan menyerap roh primordial semua orang.
Tidak ada waktu.
Apakah kamu mencoba mengorbankan dirimu sendiri?
Kami berjanji untuk mengatasi ini bersama-sama.
Mingyi,
ketika pengorbanan menjadi satu-satunya jalan keluar,
kita tidak bisa ragu-ragu.
Kita berdua berada di Tahap Transenden.
Jika melakukan hal ini sendirian akan membawa kematian,
kita mungkin bisa selamat jika kita berdua melakukannya bersama-sama.
Mengorbankan satu nyawa saja sudah cukup.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawamu.
Bahkan jika ada secercah harapan,
kita berdua harus bertahan hidup bersama.
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi...♪
Janjikan padaku.
♪Diri yang ingin aku temukan...♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan...♪
Kita hidup bersama
dan mati bersama.
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu...♪
Ming Yi!
Kembali!
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi...♪
Apa?
Apakah kamu ingin mati bersama mereka?
Ketika Anda menyerap kekuatan spiritual semua orang,
Anda akan menjadi yang terkuat di Enam Alam!
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪